林知夏
就有點心慌
睡不踏實
有時候會覺得心跳特別快
還有
會莫名其妙覺得發熱
從報告上看
血液指標
心電圖腦電圖都沒問題啊
你最近是不是工作壓力太大了
也沒有吧
那這樣
你先做個動態心電圖
這個必須帶二十四小時
睡覺也得帶著
然後再看情況
不行的話
就再做心臟和腦部電腦斷層掃描
不至於吧 這麼麻煩
你必須認真對待
睡眠質量確實不太好
不嚴重吧
沒什麼大問題
昨晚七點半那會兒
你在幹嘛
心率有一點快
七點半
對
晚飯後江逾白跟我聊了會兒天
行了
我知道原因了
什麼原因啊
就是換季
另外精神有些緊張
多休息
少胡思亂想就行
那我睡不著
可以給我開安眠藥嗎
安眠藥能隨便吃嗎
我好心幫你看報告
你又不是我這科的
我哪有資格給你開
你確定我什麼問題都沒有
我確定
你快走吧
我得查房了
沈負暄非說我沒病
但我最近的確覺得很不舒服
但檢查結果
確實也沒什麼問題
他們直男懂什麼呀
你跟我說 你哪兒不舒服
我跟人接觸的時候
會無緣無故地緊張
睡覺也睡不踏實
有時候心跳特別快
感覺都快蹦出來了
跟人接觸
什麼人啊 江逾白嗎
你怎麼知道
我覺得沈負暄說得也沒問題
你這確實不是病
是種應激反應
應激反應
它就像是我們青春期
常會遇到的一個問題
我們之前也遇到過
但人跟人是不一樣的
青春期有早有晚
就像更年期一樣
你現在呢 就屬於青春期來了
那我該怎麼辦啊
我有一個偏方
什麼偏方
以毒攻毒脫敏治療
你不是怕他靠近嗎
那你就主動靠近他
你跟他貼貼抱抱牽牽手
次數多了時間長了
你身體自然就免疫了
這有用嗎
這 這 這是什麼原理啊
你別問
你試 試就完了
林知夏
怎麼突然想來玩恐怖密室啊
我研究出了點問題
來找找答案
在這兒能找到答案
看看機關什麼的
我的錯我的錯
我忘記考慮到個人接受度了
那還要繼續脫敏嗎
脫啊
你做實驗難道失敗一次
就不繼續了
而且呢 這次你做得很好啦
再來一次一定能成
那下次幹嘛
電影院
這兒有點熱
我們出去吧
剛好這電影也不好看
走吧
我服了
我真的服了
你的大腦構造
確實跟普通人不太一樣
這就是塊石頭也該會了吧
你怎麼了
沒事
我的問題
我的錯
你不要自責
這個問題我的確不太懂
但如果就像你說的
每個人都會經歷的話
那我就接受它
我也可以克服它的
你可以的
你自己慢慢悟吧
這幾天叫你回家也不回
我跟你媽還是想跟你
好好談一談
你們說吧
你跟林澤秋的事
我們不同意
你們不是想讓我談戀愛嗎
林澤秋人好
工作好
畢業就進了大廠 年薪也不低
我倆從小就認識 知根知底的
到底為什麼不同意呢
以你的條件
甚至可以找一個比李哲更好的
為什麼是林澤秋呢
我想不通
我喜歡他呀
喜歡
對於你的一生來說
喜歡是最不重要的事
慧慧
我們真的是為你好
小時候我們讓你好好學習
不要在別的事情上
浪費時間和精力
就是為了讓你考上清北
為你的人生打好基礎
你做到了
你站在了
和別人不一樣的起跑線上
這說明爸媽是對的
現在
我們想讓你找一個好一點的對象
是為了讓你以後的生活
沒有後顧之憂
我和你爸
這輩子也就這樣了
我不希望你下半輩子
過得跟我們一樣
憋憋屈屈的
但我不覺得你們過得憋屈啊
而且我有信心
以我和林澤秋的能力
我們可以把以後的日子過好
他拼死拼活就是一個打工的
年輕的時候能賺點錢
但家底太薄經不起風浪
到時候你們有孩子有房貸有車貸
人到中年壓力是很大的
這些問題你現在看不見
但不代表這些問題不會出現
我們能不擔心嗎
你像李哲家他就不會這樣
即使你們的小家出現了問題
李哲家裡人都在本地
能幫襯不少
你說你放著有房有車
有保姆的日子不過
每天這麼辛苦圖什麼
但是我不在乎那些啊
我不需要大房子
我不需要保姆
我就想要以後簡簡單單地
跟我喜歡的人一起生活
金百慧 我說的話你聽不懂嗎
我跟你媽今後不用你管
但是那個姓林的
他家什麼情況
你瞭解嗎
他能不管嗎
你好不容易考上清北
就為了找這麼一個家庭嗎
慧慧
爸爸媽媽真的是為你好
我告訴你 我沒有跟你商量
今天立刻馬上給我搬回來
說好了要好好說的
你看看她
現在這個油鹽不進的樣子
慧慧
你真的要聽話
我已經聽話夠久了
我也拜託你們不要再為我好了
我不會搬的
這件事我自己做主
周姐
這是蘇墨近一週新增的商務合作
看來他這波新劇的人氣很高啊
雖然沒有什麼大品牌
但是品牌調性都不錯
定位挺聰明啊
有點意思
墨墨 你怎麼來公司了
周姐 那個我來送份合同來了
最近勢頭不錯啊
外面那些合作雖然小
但是路子走得挺穩
謝謝周姐
這都是婷婷姐的功勞
公司的資源就這麼多
有時候
跟對人比做對事更重要
你很聰明
應該明白我的意思
墨墨
婷姐
怎麼了 周姐
是合同有什麼問題嗎
沒事 夸你呢
你帶的新人很有眼光
怎麼
周姐為難你了
沒有
這不路過嘛 跟她聊兩句
聊什麼
沒事 就
就隨便聊聊嘛
你就 放心吧
那個 我先去送份合同
我在忙你別煩我
夏姐
怎麼突然想著給我打電話了
有件事可能得麻煩你一下
什麼麻煩不麻煩 你說
我一會兒給你發篇論文
林大教授
我就一大學本科
你發論文我能看得懂嗎
是不是湯婷婷讓你來嘲諷我的
哪有
我想申請下個月那批國家級項目
這好事啊
你肯定能行
但申請
至少需要兩位領域內的博導推薦
我們學校幾位相關方向的教授
他們的推薦名額早就被預定了
所以我想問問你
你們大學數學院那位劉青松教授
就是做偏微分方程
和計算數學的那位
他是我們國內領域的泰斗
我就想問問你認不認識他
能不能幫我遞個話
或者引薦一下
我就想有個機會
能給他看看我們組的報告
我明白
劉老呢
確實是我們學校的鎮山之寶
他當年帶過我的專業導師
所以按輩分來講
他其實是我的師爺
我倒是可以幫你問問我的導師
讓他去試試看
但是劉老爺子脾氣非常倔
所以我不一定能保證給你辦成
沒事 你不用有壓力
我只希望有個機會
能讓他看到我們的項目
一切用項目說話
好
這樣
我今天晚上呢
讓我的老師試一試
我先探一探他的口風
謝謝你啊 老段
謝什麼 等我消息
又死機
電腦比我先當機了
胃在抗議
腦子罷工
救命啊
墨墨
我看你發朋友圈
說你電腦壞了
我正好在附近
就買了點夜宵
來
你上這邊吃
我幫你看看
你行嗎
我試試吧
玩遊戲的人都是電腦高手
行吧 那你試試
帥真的不是我家蘇墨最大的優點
帥
能有多帥啊
姐
今天周姐找我
其實是想讓我進她的組
我沒答應
我知道我能走到今天
是因為你在我最困難的時候
沒有放棄我
我知道你為我扛下的那些壓力
當時沒告訴你
是怕你心煩
然後覺得我不信任你
現在跟你說
是因為我覺得修電腦的功勞
應該能抵一點知情不報的罪過吧
婷婷姐
修好了
臭小子
算你有良心
謝工
把我項目的資源配額
暫時下調四分之一吧
讓給林博士那組用
譚博士
您之前不是說
我知道
您就這麼做吧
可以通知他們組有新的時間表了
謝謝
你沒事來我這兒幹嘛
看你這話說的
沒事就不能來找你玩了
老湯 你先冷靜一下
你先告訴我你為啥生氣啊
還有哪來的什麼反函數啊
老江
我就真搞不懂
我是怎麼招惹到湯婷婷了
你說這都好幾天沒搭理我
我給她發了那麼多條微信
她就只回我一個微笑這什麼意思
你就因為這事鬱悶
她這人你還不知道嗎
從小就暴力
那我還都能應付得了
她現在又學會冷暴力了
這 這不更傷人嗎
那還不如打我一拳呢
那我就只能祝你更加堅強囉
這女孩都咋回事啊
這上學時候也不這樣啊
這怎麼越長大
越相處越久越搞不懂了呢
陶老師
啟言哪
白天跟我說想請劉教授
幫忙推薦項目那個事
對對對 陶老師
怎麼樣了
我下午呢
特意去找了他老人家一趟
話還沒說完就給我㨃回來了
他那脾氣你也知道
你再想想別的辦法吧
好的好的 陶老師
那麻煩您了 我明白
好
我這咋跟林知夏交代呀
林知夏
她怎麼了
托我幫她的一個事
就是找劉教授給她寫封推薦信
但你不知道
這老頭啊 特別難搞
約他見個面比登天還難
你說的這個劉教授
叫什麼名字
劉青松
這樣
你把林知夏材料發我
我來處理
你認識劉教授啊
如果你說的是你們學校
那個小老頭的話
我認識
他是我見過最難搞的客戶
我這兒有個音箱就是幫他改的
明天我剛好要幫他送過去
我去 這麼巧啊
這世界真小
行
我現在馬上把資料發你啊 老江
還得是你
我回來了
回來了
吃晚飯了嗎
我有事想跟你說
什麼事
你先坐
這段時間
我是不是耽誤你了
什麼意思
你
你是不是其實有女朋友
是不是都準備結婚了
我在你的書桌上
看到了婚禮宣傳冊
對不起啊
我不是故意要翻的
我就 就碰巧
你都看到了
你說你也是
都準備結婚了也不跟我說
你萬一讓人家誤會多不好
你放心啊
我今晚上收拾東西就搬出去
這段時間打擾你了
不好意思
你要跟我說的就是這個事
其實是我做錯了
原本我是想
把一切都弄好了之後再告訴你
那我重新來
金百慧
我想做你男朋友
談婚論嫁那種
等我一下
除了婚禮策劃
婚紗我看了
其實房子我也看了
你聽我給你講
因為時間比較少
我就只找了這麼幾套
但是我的積蓄
都足夠付這些套的首付了
我給你從頭講
第一套
坐北朝南 南北通透
然後還有這一套
這套格局雖然沒有那麼好
但是採光比較好
有一間明衛
還有這一套
這一套雖然採光沒有那麼好
但是小區設施比較好
你更喜歡哪一套
戶型不重要
是學區房嗎
以後如果小孩上學怎麼辦
學區房 學區房我在找
這個
這一套對標的就是市小學
還有市一中
還有這一套
這一套附近雖然沒有學校
但是社區裡面
就有一家私立的幼兒園
還有這個 這個是我最喜歡的
從幼兒園到高中都是直升
你覺得哪個比較好
醫療呢
醫療是最重要的配備
以後我們養老的話
醫療我也有
這套
這套附近就是三甲醫院
走路十五分鐘就能到
這個附近雖然沒有醫院
但是我們住在交通樞紐上
打車二十分鐘就能到
這些房子我都看過了
都還不錯
你挑一個
挑一個你喜歡的
其實除了這些房子
還有
還有戒指我也準備了
我知道
戒指應該由女生來挑的
但是我之前沒打算告訴你
就自作主張了
我選了一個
我覺得你會喜歡的
如果你不喜歡也沒關係
我們可以去換
可以去再買一個你喜歡的
我都可以
怎麼了
不開心嗎
沒怎麼
你要是不想跟我聊的話
那劉教授的事我也不聊了
劉教授
劉青松教授
對啊
我已經跟他約好了
明天上午九點
他會來拜訪你
但既然你不想跟我聊的話
聊聊聊
你
你怎麼跟他約上的
段啟言說了
他可難說話了
他一定會來的
明天呢
地點就定在你們實驗室
到時候你們提前把資料準備好
現場跟他說清楚就行
我跟他交流過幾次
我就說
我有一個朋友的項目特別有意思
值得他聽一下
你竟然跟他認識
還能隨時跟他交流
你也太厲害了吧
你還有什麼事我不知道的
那說明你對我的瞭解還不夠多
林博士
你明天有場硬仗要打
首先呢 就要吃飽加睡好
小炒黃牛肉吃不吃
吃
走
到底怎麼回事你再跟我說說
看什麼呢
這麼出神
是不是對實驗治療有些緊張
我緊張是應該的嘛
倒是你
沈醫生
你最近的心情
看起來著實不錯啊
是嗎
大概是因為最近有位病人
特別配合治療
醫囑都執行得一絲不苟
讓我省了不少心
你別往我身上扯
肯定不是因為這個
那就是因為
你看外面這天
馬上就要下雨了
下雨天
我們就能好好休息休息了
你跟那個劉教授到底怎麼認識的
你別說
那個食堂的小炒黃牛肉真的很好
別說小炒黃牛肉了
我說劉教授
劉教授啊
下雨了
躲一下吧
好大的雨啊
你在這兒等我一下
我回實驗室拿傘
很快
不用了
這麼大的雨
打傘也會被淋到
不如沖回去
走吧 江逾白
林知夏
你趕緊去換一身乾衣服吧
不然一會兒著涼了
那你呢
我沒事
你趕緊換吧
我幫你擦下頭髮
我 那個我
雨停了
我 我先走了
後來我才明白
每一次笨拙的靠近
每一次看似無意的觸碰
都是藏在公式裡的浪漫定理
等待最終的證明
原來
在我們真正告白之前
早已預演了
一萬次心動